Please wait here, sir.
Mangyaring maghintay dito, ginoo.
Thanks. You didn't have to come all the way here.
Salamat. Hindi mo kailangang pumunta dito.
That wouldn't be right, Ms. Ko.
Hindi iyon tama, Ms. Ko.
I brought you back from an outside business trip.
Ibinalik kita mula sa isang business trip sa labas.
Go on in. I'll just take this home.
Pumasok ka na. Iuuwi ko na lang ito.
Okay. Get home safe.
Okay. Umuwi ng ligtas.
Unni!
saan!
- Ho Suk. - You haven't heard yet, right?
- Ho Suk. - Hindi mo pa naririnig, tama?
Se Ri called earlier.
Tumawag si Se Ri kanina.
Her father has gone missing.
Nawala ang kanyang ama.
What?
ano?
Se Ri was crying her eyes out,
Umiiyak si Se Ri,
and Mother called Yudanhwa Cosmetics
at tinawag ni Nanay ang Yudanhwa Cosmetics
and yelled at them to find Seong Man Ok-
at sinigawan sila na hanapin si Seong Man Ok-
Yeong Rye! Take this taxi.
Yeong Rye! Sumakay ka dito sa taxi.
Jae Pil!
Jae Pil!
Se Ri!
Se Ri!
- Unni! - Yeong Rye.
- Unni! - Yeong Rye.
Ahjumma.
Ahjumma.
What happened? Where's Ahjussi?
anong nangyari? Nasaan si Ahjussi?
We searched everywhere, but he's nowhere nearby.
Hinanap namin kung saan-saan, pero wala siya sa malapit.
The police say that since he's an adult,
Sinabi ng pulisya na dahil siya ay may sapat na gulang,
we can only file a missing-persons report after 24 hours.
maaari lamang kaming maghain ng ulat ng mga nawawalang tao pagkatapos ng 24 na oras.
Unni, what if we can't find my dad?
Unni, paano kung hindi namin mahanap ang tatay ko?
What if we never find him?
Paano kung hindi na natin siya mahanap?
It'll be all right.
Magiging maayos din.
I'm the crazy one.
Ako ang baliw.
Why was I so desperate to make a few extra bucks?
Bakit ako desperado na kumita ng ilang dagdag na pera?
I left a patient with just a kid.
Isang bata lang ang iniwan ko sa isang pasyente.
Gosh, I should've just told them to screw it and stayed home.
Sus, dapat sinabi ko na lang sa kanila na sirain ito at manatili sa bahay.
I should've been glued to his side.
Dapat nakadikit ako sa gilid niya.
Don't worry, Ahjumma.
Huwag kang mag-alala, Ahjumma.
Ahjussi will be back soon.
Babalik si Ahjussi.
Yes. He will, right? He'll come back, right?
Oo. Gagawin niya, tama? Babalik naman siya diba?
He wouldn't have dark thoughts, right?
Hindi naman siya magkakaroon ng dark thoughts diba?
Of course not. No way, Ahjumma.
Syempre hindi. Hindi pwede, Ahjumma.
That won't happen. Absolutely not.
Hindi mangyayari yun. Hinding-hindi.
For now, let's go inside and wait.
Sa ngayon, pumasok muna tayo sa loob at maghintay.
Se Ri, you, too. Let's go.
Se Ri, ikaw din. Tara na.
[Episode 10: Close to You]
[Episode 10: Malapit sa Iyo]
[Yeong Sik's Baekban]
[Yeong Sik's Baekban]
[Closed this evening due to personal reasons. - Owner]
[Sarado ngayong gabi dahil sa mga personal na dahilan. - May-ari]
Even so, do we really have to shut the whole place?
Ganun pa man, kailangan ba talagang isara ang buong lugar?
I'll deliver these lunchboxes and be back.
Ihahatid ko ang mga lunchbox na ito at babalik.
You should keep the store open.
Dapat mong panatilihing bukas ang tindahan.
Dinner is our main rush.
Ang hapunan ay ang aming pangunahing pagmamadali.
Gosh, it's okay. Forget it.
Sus, ayos lang. Kalimutan mo na.
People come before money. Not the other way around.
Nauuna ang mga tao bago ang pera. Hindi ang kabaligtaran.
I need to go.
kailangan kong pumunta.
That woman, Man Ok...
Yung babaeng yun, Man Ok...
She's probably pacing on an empty stomach.
Siya ay malamang na tumatakbo nang walang laman ang tiyan.
Someone has to go feed her.
Kailangang may magpakain sa kanya.
Even if I have to force it down her throat.
Kahit na kailangan kong pilitin iyon sa lalamunan niya.
And take care of Se Ri, too.
At ingatan mo rin si Se Ri.
Honestly, you're...
Sa totoo lang, ikaw ay...
Why? What?
Bakit? ano?
You were just saying earlier that you live alone and die alone.
Sinasabi mo lang kanina na nabubuhay ka mag-isa at mamamatay ka nang mag-isa.
You're not related to Man Ok.
Wala kang kaugnayan kay Man Ok.
It's not like she's your blood sister or anything.
Hindi naman siya kadugo o ano pa man.
A friend.
Isang kaibigan.
Huh?
ha?
She and I are friends.
Siya at ako ay magkaibigan.
So, I should go and comfort her.
Kaya, dapat akong pumunta at aliwin siya.
I'll go with you, Mom.
Sasamahan kita, Mom.
Se Ri is my friend, too.
Kaibigan ko rin si Se Ri.
Seo Jong Hui.
Seo Jong Hui.
What are you doing here out of the blue?
Anong ginagawa mo dito out of the blue?
Just because.
Dahil lang.
Do you have a little time to hang out with me?
Mayroon ka bang kaunting oras upang tumambay sa akin?
Shouldn't you be playing baseball, not horseback riding?
Hindi ba dapat naglalaro ka ng baseball, hindi nakasakay sa kabayo?
You're so good at hitting.
Ang galing mong pumalo.
I came here and did this whenever I was stressed out.
Pumunta ako dito at ginagawa ko ito sa tuwing nai-stress ako.
How refreshing.
Napaka-refreshing.
You say that, but your face doesn't look refreshed at all.
Sinasabi mo yan, pero parang hindi refresh ang mukha mo.
Whoa, psychic.
Aba, psychic.
I've always wondered.
Palagi kong iniisip.
How do you read me so well?
Paano mo ako nabasa ng mabuti?
Sometimes, it's a little scary.
Minsan, medyo nakakatakot.
If you pay attention, you can see it.
Kung papansinin mo, makikita mo.
You were paying attention to me?
Pinapansin mo ba ako?
Not that kind of attention.
Hindi ganoong atensyon.
Oppa.
Lolo.
Seven years must've been a longer time than I thought.
Ang pitong taon ay malamang na mas matagal kaysa sa naisip ko.
You know that feeling?
Alam mo yung feeling na yun?
Everyone is already way up ahead,
Nasa unahan na ang lahat,
and I'm the only one who can't take the first step.
at ako lang ang hindi nakakagawa ng unang hakbang.
Like I'm circling the edge of the starting line.
Para akong umiikot sa gilid ng panimulang linya.
I want to join in.
Gusto kong sumali.
I want to go with them,
Gusto kong sumama sa kanila,
but I don't know how to catch up.
pero hindi ko alam kung paano hahabol.
Gosh. What the heck happened in the past seven years?
sus. Ano ang nangyari sa nakalipas na pitong taon?
A lot can happen in seven years.
Maraming pwedeng mangyari sa loob ng pitong taon.
It did for you, too, didn't it?
Ginawa rin nito para sa iyo, hindi ba?
I told you last time
Sinabi ko sa iyo noong nakaraan
that you should be honest with your heart.
na dapat kang maging tapat sa iyong puso.
Be honest about your feelings, but don't rush.
Maging tapat sa iyong nararamdaman, ngunit huwag magmadali.
Respect other people's feelings. And...
Igalang ang damdamin ng ibang tao. At...
accept things as they are.
tanggapin ang mga bagay kung ano sila.
As they are?
Bilang sila?
If Yeong Rye and I fight,
Kung mag-aaway kami ni Yeong Rye,
you'll naturally take Yeong Rye's side, right?
natural na papanig ka kay Yeong Rye, di ba?
Since that's the natural course?
Dahil iyon ang natural na kurso?
Right.
Tama.
But I hope you don't fight.
Pero sana wag kang lumaban.
Because I want to take your side, too.
Dahil gusto ko ring kampihan ka.
You're just saying that.
Sinasabi mo lang yan.
Hearing what you said gives me a little strength.
Ang pagdinig sa iyong sinabi ay nagbibigay sa akin ng kaunting lakas.
It's comforting, too.
Nakakaaliw din.
I'll just have to do what I can.
Kailangan ko lang gawin ang aking makakaya.
Let's go now.
Tara na.
I've taken up too much of your time.
Masyado akong nag-aaksaya ng oras mo.
Yeong Bae, bring Se Ri out, so she can eat.
Yeong Bae, ilabas mo si Se Ri, para makakain na siya.
Okay. Just a moment.
Okay. Sandali lang.
Let's go eat.
Tara kain na tayo.
Okay?
Okay?
Se Ri.
Se Ri.
I don't want to eat.
Ayokong kumain.
I was snappy with him.
Naiinis ako sa kanya.
That he was discharged for no reason
Na pinalabas siya ng walang dahilan
and I can't even go to your house.
at hindi ako makapunta sa bahay mo.
I made a whole scene and acted out.
Gumawa ako ng buong eksena at umarte.
Yeong Mi has been listening to this song called "Don't Worry, Be Happy."
Si Yeong Mi ay nakikinig sa kantang ito na tinatawag na "Don't Worry, Be Happy."
What's that mean?
Anong ibig sabihin nun?
You're not teasing me because I got 32 points on my English midterm, are you?
Hindi mo ako kinukulit dahil nakakuha ako ng 32 points sa English midterm ko, di ba?
It means, don't worry and be happy.
Ibig sabihin, huwag kang mag-alala at maging masaya.
Don't worry, be happy.
Huwag kang mag-alala, maging masaya ka.
Everybody hurts sometimes.
Lahat ng tao minsan nasasaktan.
But just worrying? That only makes it twice as big.
Pero nag-aalala lang? Doble lang ang laki nito.
So, don't worry, be happy.
Kaya, huwag mag-alala, maging masaya.
It will soon pass, whatever it is.
Malapit na itong lumipas, anuman ito.
Don't worry and choose to be happy.
Huwag mag-alala at piliin na maging masaya.
Whatever it may be, it'll pass.
Kahit ano pa yan, lilipas din yan.
That's what it means.
Iyon ang ibig sabihin.
Your dad is going to be okay.
Magiging okay din ang papa mo.
Gosh, I'm so annoyed.
Sus, inis na inis ako.
How can you be so cool at a time like this, Ko Yeong Bae?
Paano ka magiging cool sa oras na ganito, Ko Yeong Bae?
Even if your heart is all shaken up to pieces,
Kahit na ang puso mo'y nadudurog,
you have to eat something.
kailangan mong kumain ng kahit ano.
So, you can keep searching and handle what comes after.
Kaya, maaari kang magpatuloy sa paghahanap at pangasiwaan kung ano ang susunod.
Just take a bite.
Kumain ka na lang.
I seasoned it lightly so it'll go down easy. Come on.
Tinimplahan ko ng bahagya para madaling maubos. Halika na.
Here.
Dito.
Unni, thank you,
Unni, salamat,
but I don't think I can swallow any food right now.
pero sa tingin ko hindi ko kayang lumunok ng kahit anong pagkain ngayon.
Sure, I know that feeling.
Syempre, alam ko yung feeling na yun.
Even when starving, you crave the familiar broth.
Kahit na nagugutom, hinahangad mo ang pamilyar na sabaw.
Even when you're old, you still want your hubby.
Kahit matanda ka na, gusto mo pa rin ang hubby mo.
I felt the same way when Yeong Sik's father was sick in bed.
Ganoon din ang naramdaman ko noong ang ama ni Yeong Sik ay may sakit sa kama.
Even after all the fighting,
Kahit na matapos ang lahat ng away,
there's a moment you feel sorry and feel for him.
may moment na naaawa ka at naaawa ka sa kanya.
Unni, he'll be okay, right?
Unni, magiging okay naman siya diba?
He's not lying somewhere out on the street, is he?
Hindi naman siya nakahiga sa labas ng kalsada, di ba?
You said he took his wallet.
Sabi mo kinuha niya yung wallet niya.
His ID is in it.
Nasa loob nito ang kanyang ID.
If he had collapsed, we would've heard about it.
Kung siya ay bumagsak, narinig namin ang tungkol dito.
That's right. We'd have heard something.
tama yan. May narinig sana kami.
Gosh, I'm getting upset again.
Sus, naiinis na naman ako.
He should know better.
Dapat mas alam niya.
Why is he making his family worry like this?
Bakit niya pinag-aalala ang pamilya niya ng ganito?
Why on earth did he leave the house in that condition?
Bakit siya umalis ng bahay sa ganoong kalagayan?
We had a fight.
Nag-away kami.
What?
ano?
I talked back to my father.
Kinausap ko pabalik ang aking ama.
I just couldn't understand.
Hindi ko lang maintindihan.
Why is he so stubborn all the time?
Bakit ba ang tigas ng ulo niya palagi?
I told him he couldn't leave the hospital yet, but he still...
Sinabi ko sa kanya na hindi pa siya makakalabas ng ospital, pero...
Jae Pil.
Jae Pil.
Jae Pil, about his discharge...
Jae Pil, tungkol sa kanyang paglabas...
I think he did that for your sake.
Sa tingin ko ginawa niya iyon para sa kapakanan mo.
What?
ano?
He told me yesterday.
Sinabi niya sa akin kahapon.
He felt his difficult personality was making things hard for you.
Nadama niya na ang kanyang mahirap na personalidad ay nagpapahirap sa iyo.
And that must be embarrassing for you at the hospital.
At tiyak na nakakahiya para sa iyo sa ospital.
I think he overheard what people were saying.
Sa tingin ko narinig niya ang sinasabi ng mga tao.
Why listen to that...
Bakit pakinggan yan...
Why care about that?
Ba't pakialam niyan?
Since when did he ever care about me? Shit...
Since when he ever care about me? shit...
Don't say that, Jae Pil.
Huwag mong sabihin yan, Jae Pil.
Your father cares about you a lot.
Ang iyong ama ay labis na nagmamalasakit sa iyo.
He told me not to say anything, so I kept my mouth shut.
Sinabihan niya ako na huwag magsalita ng kahit ano, kaya tinikom ko ang aking bibig.
Your mom's death wasn't his fault.
Hindi niya kasalanan ang pagkamatay ng nanay mo.
Your father truly loved her.
Minahal talaga siya ng iyong ama.
I know. I worked as his secretary at the time.
alam ko. Nagtatrabaho ako bilang sekretarya niya noon.
Your mother's circumstances drove her to marry without love.
Ang mga kalagayan ng iyong ina ang nagtulak sa kanya na magpakasal nang walang pagmamahal.
She couldn't open her heart to your father.
Hindi niya mabuksan ang puso niya sa iyong ama.
That's how she fell deeper into alcoholism and depression.
Iyon ay kung paano siya nahulog nang mas malalim sa alkoholismo at depresyon.
The doctor said she'd die if he left her like that.
Ang sabi ng doktor ay mamamatay siya kapag iniwan siya nito nang ganoon.
Your father was trying to save your mother, even if it meant being forceful.
Sinusubukan ng iyong ama na iligtas ang iyong ina, kahit na nangangahulugan ito ng pagiging mapilit.
Wait a minute.
Sandali lang.
By chance, could Ahjussi have gone there?
Kung nagkataon, pumunta kaya si Ahjussi doon?
I'm here.
nandito ako.
It's been too long, hasn't it?
Sobrang tagal na, di ba?
I wanted to come sooner,
Nais kong dumating nang mas maaga,
but my condition...
pero ang kalagayan ko...
isn't so great.
ay hindi napakahusay.
Honey...
honey...
I brought your favorite liquor and tangerines.
Dinala ko ang paborito mong alak at tangerines.
I couldn't understand you,
Hindi kita maintindihan,
but as I live,
ngunit habang ako ay nabubuhay,
I get it a little now.
Medyo naiintindihan ko na.
How torturous it is when your heart feels like hell.
Napakasakit kapag ang puso mo ay parang impiyerno.
After the department store went down,
Pagkababa ng department store,
I became a burden to my kids.
Naging pabigat ako sa mga anak ko.
I, Han Gi Bok, am nothing without my pride.
Ako, si Han Gi Bok, ay wala kung wala ang aking pagmamataas.
It's hell, Eun Hye.
It's hell, Eun Hye.
After leaving me like that,
Matapos akong iwan ng ganoon,
are you happy there?
masaya ka ba dyan?
Father!
Ama!
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
How did you know I was here?
Paano mo nalaman na nandito ako?
If you wanted to come here, you should've told me! Why do you always…
Kung gusto mong pumunta dito, dapat sinabi mo sa akin! Bakit palagi kang…
I'm sorry.
pasensya na po.
I didn't mean to make you worry.
Hindi ko sinasadyang mag-alala ka.
I just really wanted to come.
Gusto ko lang talagang sumama.
I'm sorry.
pasensya na po.
I'm sorry, Father.
Paumanhin, Ama.
I was so young and foolish.
Ako ay napakabata at tanga.
For over ten years, I misunderstood you
Sa loob ng mahigit sampung taon, hindi kita naiintindihan
and resented you. I made you so lonely.
at nagalit sayo. Ginawa kitang malungkot.
I'm sorry.
pasensya na po.
Why didn't you tell me?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Why did you let me hate you? Why? Why...
Bakit mo ako hinayaang galit sayo? Bakit? bakit...
I'm sorry.
pasensya na po.
Sorry.
Paumanhin.
[Yeonseo University Hospital]
[Yeonseo University Hospital]
Doctor Han! I'll enjoy this.
Doktor Han! I'll enjoy this.
It's so good. Thank you.
Napakaganda nito. salamat po.
I'll have one more.
Kukuha pa ako ng isa.
How can you work without eating?
Paano ka magtatrabaho nang hindi kumakain?
After I do this.
Pagkatapos kong gawin ito.
Hey, Jae Pil! The star is finally here. Come sit here.
Hoy, Jae Pil! Nandito na ang bituin. Halika upo dito.
You're here.
Nandito ka na.
Jong Hui.
Jong Hui.
There's this sandwich shop I often go to.
Itong sandwich shop na madalas kong puntahan.
They're really good.
Ang galing talaga nila.
They treated me so well when I was hospitalized.
Napakaganda ng pagtrato nila sa akin noong naospital ako.
This is a thank-you and a little bribe to take good care of you.
Isa itong pasasalamat at kaunting suhol para pangalagaan ka.
Sit down.
Umupo ka.
Hey, you!
Hoy, ikaw!
You sneaky boy.
Palihim kang bata.
You had a pretty girlfriend all this time, yet you acted like you didn't.
Nagkaroon ka ng magandang kasintahan sa lahat ng oras na ito, ngunit kumilos ka na parang hindi.
Bad boy!
Bad boy!
That's unacceptable, man.
Iyan ay hindi katanggap-tanggap, tao.
She's not my girlfriend.
Hindi ko siya girlfriend.
It's not like that, man.
Hindi naman ganoon, pare.
But it's not like I'm not. Am I right?
Pero parang hindi ako. tama ba ako?
I'm not your boyfriend. Am I wrong?
Hindi mo ako boyfriend. Mali ba ako?
She's right. She has a point.
Tama siya. May punto siya.
You're pretty and funny, too?
Maganda ka rin at nakakatawa?
Man, you lucky bastard.
Lalaki, maswerte kang bastard.
Hey. When will I get a girlfriend like her?
Uy. Kailan kaya ako magkakaroon ng girlfriend na tulad niya?
The way I see it, Jae Pil must've saved our country in his past life.
Sa paraang nakikita ko, dapat na nailigtas ni Jae Pil ang ating bansa sa kanyang nakaraang buhay.
And I probably betrayed it.
At malamang pinagtaksilan ko ito.
Please dig in.
Mangyaring maghukay.
You have one, too.
Mayroon ka rin.
It's really good. Try it.
Ang ganda talaga. Subukan ito.
[Daeyang Group]
[Daeyang Group]
So, did you look into it?
Kaya, tiningnan mo ba ito?
Yes. Her friend's name is Ko Yeong Rye.
Oo. Ang pangalan ng kanyang kaibigan ay Ko Yeong Rye.
They're the same age
Magkasing edad lang sila
and they were closest when they worked at Cheongah Transportation.
at sila ang pinakaclose noong nagtrabaho sila sa Cheongah Transportation.
Her mother currently runs a restaurant in Yeongeun Market.
Ang kanyang ina ay kasalukuyang nagpapatakbo ng isang restaurant sa Yeongeun Market.
And...
At...
And?
At?
Ko Yeong Rye is currently employed at Jullee Beauty Salon.
Si Ko Yeong Rye ay kasalukuyang nagtatrabaho sa Jullee Beauty Salon.
What? Jullee Beauty Salon?
ano? Jullee Beauty Salon?
Yes.
Oo.
Her nose job hasn't settled yet.
Hindi pa naaayos ang pang-ilong niya.
- I agree. - She's out.
- Sumasang-ayon ako. - Siya ay out.
You're saying Cheongdam Salon intercepted her, right?
Ang sinasabi mo ay hinarang siya ng Cheongdam Salon, tama ba?
I-Interc-
I-Interc-
Seriously, no loss there.
Grabe, walang talo doon.
Why is her face so tacky? Seriously!
Bakit ang sungit ng mukha niya? Seryoso!
Any news from Michelle's side?
Any news from Michelle's side?
They've probably picked their candidate and started warming up.
Malamang na pinili na nila ang kanilang kandidato at nagsimulang mag-warm up.
Not yet.
hindi pa.
Michelle's director keeps everyone on a tight leash.
Pinapanatili ng direktor ni Michelle ang lahat sa mahigpit na tali.
Right. That ahjumma is no pushover.
Tama. Hindi pushover ang ahjumma na yan.
She's probably also conscious of us.
Malamang conscious din siya sa amin.
You still haven't made up with her, right?
Hindi ka pa rin nakakaayos sa kanya, tama ba?
There's that misunderstanding between you two.
May hindi pagkakaunawaan sa inyong dalawa.
Misunderstanding, my foot.
Hindi pagkakaunawaan, paa ko.
I did betray her.
Nagtaksil ako sa kanya.
No. Calling it betrayal sounds so tacky.
Hindi. Ang pagtawag dito na pagtataksil ay parang hindi nakakatakot.
I went independent based on my abilities.
Nagsarili ako batay sa aking kakayahan.
Why can't we find a face that stands out?
Bakit wala tayong mahanap na mukha na kapansin-pansin?
- This is driving me crazy. - Wait, wait, wait...
- Ito ay nababaliw sa akin. - Teka, teka, teka...
- No, she's- - Ma'am?
- Hindi, siya ay- - Ma'am?
Oh, my! Chairwoman! Oh, my!
Ay naku! Tagapangulo! Ay naku!
Oh, my gosh. Chairwoman! Oh, my gosh!
Ay naku. Tagapangulo! Ay naku!
Chairwoman, what brings you here without an appointment?
Chairwoman, ano ang nagdadala sa iyo dito nang walang appointment?
Something suddenly came up.
May biglang dumating.
You can do an updo, right?
Maaari kang gumawa ng isang updo, tama?
Of course. We're always ready for you. 365 days a year, day or night.
Syempre. Lagi kaming handa para sa iyo. 365 araw sa isang taon, araw o gabi.
Come this way. I'll take care of you.
Halika dito. Aalagaan kita.
No, today...
Hindi, ngayong araw...
I'd actually like her to do it for me.
Gusto ko talagang gawin niya para sa akin.
My daughter seems to like the way she does her hair, and I'm curious myself.
Mukhang nagustuhan ng anak ko ang paraan ng pag-aayos niya ng buhok, at na-curious ako sa sarili ko.
Ms. Ko?
Ms. Ko?
Yes.
Oo.
Excuse me.
pasensya na po.
Give this side as much volume as possible.
Bigyan ang panig na ito ng mas maraming volume hangga't maaari.
Yes. I understand.
Oo. naiintindihan ko.
This side- Ouch!
Itong side- Ouch!
Oh! A-Are you all right? Oh, no...
Oh! A-Ayos ka lang ba? Ay, hindi...
Oh, my! Chairwoman! Oh, my gosh!
Ay naku! Tagapangulo! Ay naku!
Unni, get some cold water.
Unni, kumuha ka ng malamig na tubig.
- Oh, dear, it looks like you got burned. - Please...
- Oh, mahal, mukhang nasunog ka. - Pakiusap...
Ms. Ko!
Ms. Ko!
What should we do? Chairwoman. Oh, no.
Ano ang dapat nating gawin? Tagapangulo. Ay, hindi.
Chairwoman, are you okay?
Chairwoman, okay ka lang ba?
Oh, no, that must sting so badly.
Naku, hindi, dapat sumakit iyon nang husto.
We rarely make mistakes like this,
Bihira tayong magkamali ng ganito,
but as the owner, I'll compensate, and I ask for your forgiveness.
ngunit bilang may-ari, ako ay magbabayad, at humihingi ako ng iyong kapatawaran.
I'm truly sorry, Chairwoman.
I'm really sorry, Chairwoman.
Forget the compensation. It's not worth much, anyway.
Kalimutan ang kabayaran. Ito ay hindi nagkakahalaga ng marami, gayon pa man.
But more than that,
Ngunit higit pa riyan,
would a customer want to return to a salon
nais ng isang customer na bumalik sa isang salon
with an incompetent hairstylist who lacks basic skills?
sa isang incompetent hairstylist na kulang sa basic skills?
Pardon?
Patawad?
I'm very sorry, Chairwoman.
I'm very sorry, Chairwoman.
It was a serious mistake on my part.
Ito ay isang malubhang pagkakamali sa aking bahagi.
But before using a curling iron,
Ngunit bago gumamit ng curling iron,
I always give a warning, like I did earlier.
Lagi akong nagbibigay ng babala, tulad ng ginawa ko kanina.
If they need to move, let me know. It could cause a burn.
Kung kailangan nilang lumipat, ipaalam sa akin. Maaari itong magdulot ng paso.
- But in the earlier situation- - So, I didn't tell you in advance?
- Ngunit sa naunang sitwasyon- - Kaya, hindi ko sinabi sa iyo nang maaga?
So, it was all my fault?
So, kasalanan ko lahat?
No, that's not what I meant.
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
A mere staff member is trying to lecture me?
Isang staff lang ang sinusubukang i-lecture ako?
I'm so offended that I can't keep coming to Jullee anymore.
Sa sobrang sama ng loob ko hindi ko na kayang ituloy si Jullee.
I'll have to find another salon.
Kailangan kong maghanap ng ibang salon.
Chairwoman, if you leave like this...
Chairwoman, kung aalis ka ng ganito...
You dare talk back about warnings when you should be
Maglakas-loob kang magsalita tungkol sa mga babala kung kailan dapat
on your knees begging forgiveness?
nakaluhod na humihingi ng tawad?
You're fired.
natanggal ka.
Pack your things and get out. Got it?
I-pack ang iyong mga gamit at lumabas. Naintindihan mo?
Chairwoman.
Tagapangulo.
Chairwoman!
Tagapangulo!
Hey, Jae Pil.
Hey, Jae Pil.
You know your other girlfriend?
Kilala mo ang iba mong girlfriend?
The one I asked you to introduce me to?
Yung pinakilala ko sayo?
Yeong Rye? What about her?
Yeong Rye? Paano siya?
I just saw her getting fired by her boss.
Ngayon ko lang siya nakitang pinapaalis ng amo niya.
She burned a customer or something.
Sinunog niya ang isang customer o isang bagay.
It didn't look that bad. Must've been someone important.
Hindi naman ganoon kasama ang itsura. Dapat ay isang taong mahalaga.
Really?
talaga?
Are you sure she was fired?
Sigurado ka bang natanggal siya?
What are you doing out here?
Anong ginagawa mo dito sa labas?
I came to try that dye job you recommended.
Naparito ako upang subukan ang dye job na iyong inirerekomenda.
You came on a wrong day.
Dumating ka sa maling araw.
I just got fired.
Natanggal lang ako.
- What? - But I don't know where I should go.
- Ano? - Ngunit hindi ko alam kung saan ako dapat pumunta.
If I go home now, Mom is going to be really worried.
Kung uuwi ako ngayon, mag-aalala talaga si Mama.
So, you liked modern pop.
Kaya, nagustuhan mo ang modernong pop.
I didn't know.
hindi ko alam.
Should I play this?
Dapat ko bang laruin ito?
Let's just go quietly.
Tahimik lang tayo.
You're not in the mood for music.
Wala ka sa mood para sa musika.
I could fool a ghost, but not you.
Kaya kong lokohin ang isang multo, ngunit hindi ikaw.
But why aren't you asking? How I ended up getting fired.
Pero bakit hindi ka nagtatanong? Kung paano ako natanggal sa trabaho.
What's there to ask?
Ano ang itatanong?
I'm sure you didn't screw up big time to get canned.
I'm sure hindi ka nagsawa ng big time para ma-canned.
Must've been an unfair firing, right?
Dapat ay isang hindi patas na pagpapaputok, tama?
No.
Hindi.
It's not like I did nothing wrong,
Hindi naman sa wala akong ginawang mali,
so I wouldn't call it an unfair dismissal.
kaya hindi ko ito matatawag na hindi patas na dismissal.
What are you, a saint?
Ano ka, isang santo?
You'll get sick if you do that.
Magkakasakit ka pag ginawa mo yun.
Well, how about using this chance to rest and focus on studying?
Well, paano kung gamitin ang pagkakataong ito para magpahinga at tumuon sa pag-aaral?
You said you're aiming for college entrance this year anyway.
Sinabi mo na ikaw ay naglalayong makapasok sa kolehiyo ngayong taon pa rin.
But I still have to work, too.
Pero kailangan ko pa ring magtrabaho.
The landlord keeps trying to raise Mom's restaurant rent,
Patuloy na sinusubukan ng may-ari na itaas ang upa sa restawran ni Nanay,
and I need to chip in for living expenses.
at kailangan kong mag-chip in para sa mga gastusin sa pamumuhay.
At least until Oppa becomes a judge and has a steady income.
At least hanggang sa maging judge si Oppa at magkaroon ng steady income.
I know a job that's perfect for a solid talent like you.
May alam akong trabaho na perpekto para sa isang solidong talento na tulad mo.
Want to go check it out?
Gusto mo bang tingnan ito?
Whoa, is this really your office?
Whoa, opisina mo ba talaga ito?
Yeah.
Oo.
It's amazing.
Nakakamangha.
I start work next week, but I haven't picked a secretary yet.
Magsisimula ako sa trabaho sa susunod na linggo, ngunit hindi pa ako nakakapili ng isang sekretarya.
The secretary my mom recommended would be my parents' eyes, ears, and speaker.
Ang sekretarya na inirerekomenda ng aking ina ay ang mga mata, tenga, at tagapagsalita ng aking mga magulang.
So? Want to be my secretary?
Kaya? Gusto mo maging secretary ko?
There won't be much to do.
Walang masyadong gagawin.
Manage my schedule and communicate with me.
Pamahalaan ang aking iskedyul at makipag-usap sa akin.
And I'll pretend not to notice if you study the rest of your time.
At magpapanggap akong hindi napapansin kung mag-aaral ka sa natitirang oras mo.
It's such a tempting offer.
Napaka-tempting na offer.
This isn't even a multiple-choice question, but a yes or no.
Ito ay hindi kahit isang multiple-choice na tanong, ngunit isang oo o hindi.
But if I also accept this, I'd feel shameless.
Pero kung tatanggapin ko rin ito, wala akong kahihiyan.
I've already received so much from you.
Marami na akong natanggap mula sa iyo.
Can't you take a little more while you're at it?
Hindi ka ba maaaring tumagal ng kaunti pa habang ikaw ay nasa ito?
- You can pay me back all at once later. - My gosh.
- Maaari mo akong bayaran nang sabay-sabay mamaya. - naku.
I can't accept something I might not be able to repay.
Hindi ko matatanggap ang isang bagay na maaaring hindi ko mabayaran.
I'll try to get through this on my own somehow.
Susubukan kong malampasan ito nang mag-isa kahit papaano.
But I'm really grateful, and I feel so supported.
Ngunit talagang nagpapasalamat ako, at pakiramdam ko ay suportado ako.
You're my Daddy-Long-Legs, as always.
Ikaw ang aking Daddy-Long-Legs, gaya ng dati.
I'm starting to dislike being just your Daddy-Long-Legs.
Nagsisimula na akong hindi gusto na maging Daddy-Long-Legs mo lang.
What?
ano?
Never mind.
Di bale.
I think I was too hasty.
Masyado yata akong nagmamadali.
Okay, let's pretend I never made that offer.
Okay, magpanggap tayo na hindi ko ginawa ang alok na iyon.
Instead, let me buy you dinner today, as consolation.
Sa halip, ibili kita ng hapunan ngayon, bilang aliw.
- To celebrate your unemployment. - I'll accept that offer.
- Upang ipagdiwang ang iyong kawalan ng trabaho. - Tatanggapin ko ang alok na iyon.
- Buy me something tasty, Oppa. - Sure.
- Bilhan mo ako ng masarap, Oppa. - Oo naman.
Let's go.
Tara na.
What the hell? Let's go for it.
What the hell? Tara na.
I've got nothing to be afraid of.
Wala akong dapat ikatakot.
I have to get my hands dirty to get the work done.
Kailangan kong madumihan ang aking mga kamay para magawa ang trabaho.
I just have to take care of it before it gets worse.
Kailangan ko lang itong alagaan bago pa ito lumala.
Geez...
Geez...
I'll be a man about it and grab him by the collar.
Ako ay magiging isang tao tungkol dito at hahawakan siya sa kwelyo.
"How long have you been seeing Jeong Bun?
"Gaano na kayo katagal nagkita ni Jeong Bun?
Are you thinking of marriage? No? Then, back off!"
Nag-iisip ka ba ng kasal? Hindi? Pagkatapos, umatras!"
If he says he is,
Kung sasabihin niyang siya nga,
then, I'll say...
tapos, sasabihin ko...
"Let's play fair. I used to be pretty close to her."
"Let's play fair. Dati medyo close ako sa kanya."
What the heck? W-Why am I...
Ano ba naman? B-Bakit ako...
You're tough, as expected, Ko Yeong Rye.
Matigas ka, gaya ng inaasahan, Ko Yeong Rye.
- Huh? - Nothing.
- Huh? - Wala.
You're eating so well for someone who just lost her job.
Kumakain ka nang husto para sa isang taong nawalan ng trabaho.
Actually, I was starving all day.
Actually, buong araw akong nagugutom.
I woke up late and didn't get to eat breakfast.
Late na akong nagising at hindi ako nakakain ng almusal.
Eat up.
Kumain ka na.
You'll need energy to find another job.
Kakailanganin mo ng lakas para makahanap ng ibang trabaho.
I'm not hungry enough to steal your food.
Hindi ako nagugutom para nakawin ang pagkain mo.
But given the kind of day it's been, I'll eat plenty.
Pero dahil sa klase ng araw na ito, kakain ako ng marami.
Oppa, I think you'd make a great husband when you get married.
Oppa, sa tingin ko, magiging mabuting asawa ka kapag ikinasal ka.
You're so attentive and considerate.
Masyado kang maasikaso at maalalahanin.
Do you really think so?
Sa tingin mo ba talaga?
Yeah! Of course.
Oo! Syempre.
I don't know who, but the woman who marries you will hit the jackpot.
Hindi ko alam kung sino, pero makaka-jackpot ang babaeng pakakasalan mo.
If you think I'm so great,
Kung sa tingin mo ay napakahusay ko,
you should grab that jackpot.
dapat mong kunin ang jackpot na iyon.
Come on. That would be too shameless of me.
Halika na. Napakawalanghiya niyan sa akin.
I wouldn't dream of it.
Hindi ko ito pinangarap.
I'd be punished.
parusahan ako.
My son! Hyeon!
anak ko! Hyeon!
Mom.
Nanay.
You're having a late lunch.
Late ka nang tanghalian.
But who is this lady? Your girlfriend?
Ngunit sino ang babaeng ito? Yung girlfriend mo?
My name is Ko Yeong Rye.
Ang pangalan ko ay Ko Yeong Rye.
I'm the sister of his friend, Ko Yeong Sik.
Kapatid ako ng kaibigan niyang si Ko Yeong Sik.
Yeong Sik?
Yeong Sik?
You're Yeong Sik's sister?
Ikaw ay kapatid ni Yeong Sik?
Yes.
Oo.
I like this woman.
Gusto ko ang babaeng ito.
I like her.
gusto ko siya.
Although it's one-sided for now.
Bagaman ito ay isang panig sa ngayon.
Now that I've said it, I'm embarrassed.
Ngayong nasabi ko na, nahihiya na ako.
Surprised, huh?
Nagulat, ha?
A little.
Medyo.
I was going to keep you close and wait for the right moment to confess.
Lalapitan sana kita at maghihintay ng tamang sandali para magtapat.
But because of Mom...
Pero dahil kay mama...
- Oppa, I- - Wait.
- Oppa, ako- - Teka.
Don't speak so hastily.
Huwag kang magmadaling magsalita.
I'm not asking for an answer right now.
Hindi ako humihingi ng sagot sa ngayon.
I didn't want to introduce you to my mom as just my friend's sister.
Ayokong ipakilala ka sa mama ko bilang kapatid lang ng kaibigan ko.
Take your time.
Maglaan ng oras.
Don't just think of me as your Daddy-Long-Legs.
Huwag mo lang akong isipin na Daddy-Long-Legs mo.
Consider me as a man from all angles.
Isaalang-alang ako bilang isang tao sa lahat ng mga anggulo.
And then give me your answer.
At pagkatapos ay ibigay mo sa akin ang iyong sagot.
You can do that much for me, right?
Ang dami mo namang kayang gawin para sa akin diba?
Considering my devotion up until now.
Isinasaalang-alang ang aking debosyon hanggang ngayon.
Wait at the entrance. I'll bring my car.
Maghintay sa pasukan. Dadalhin ko ang kotse ko.
It's fine.
ayos lang.
I'll take the bus.
sasakay ako ng bus.
I think that will be better today.
Sa palagay ko ay magiging mas mabuti ito ngayon.
Do you avoid crap because you're scared? No, because it's filthy.
Iniiwasan mo ba ang kalokohan dahil natatakot ka? Hindi, dahil ito ay marumi.
Where's the Jjakgoong bar I like?
Nasaan ang Jjakgoong bar na gusto ko?
Here it is.
Eto na.
Kiddo!
Kiddo!
You're Jeong Bun's daughter, right?
Anak ka ni Jeong Bun, tama ba?
I'm not "Kiddo." I'm Su Jin.
Hindi ako "Kiddo." Ako si Su Jin.
Right, Su Jin. You like Jjakgoong bars, too?
Tama, Su Jin. Gusto mo rin ng mga Jjakgoong bar?
What should we do? There's only one Jjakgoong bar left.
Ano ang dapat nating gawin? Isang Jjakgoong bar na lang ang natitira.
But I happened to grab it first.
Pero nagkataon na sinunggaban ko muna.
You want it that bad?
Gusto mo ito na masama?
Wow. It's not easy to split this exactly in half.
Wow. Hindi madaling hatiin ito nang eksakto sa kalahati.
You've got skills, Su Jin.
May kakayahan ka, Su Jin.
I eat it every day with Mom.
Araw-araw ko itong kinakain kasama si Nanay.
With your mom?
Kasama ang nanay mo?
Jeong Bun likes Jjakgoong bars?
Gusto ni Jeong Bun ang mga Jjakgoong bar?
Goodness.
Kabutihan.
Father and daughter are the spitting image.
Mag-ama ang naglalaway na imahe.
You look exactly alike.
Magkamukha kayo.
She said you and I look exactly the same.
Sinabi niya na ikaw at ako ay magkamukha.
That's funny, huh?
Nakakatawa yun ha?
By the way, how old are you? Do you go to kindergarten?
By the way, ilang taon ka na? Pupunta ka ba sa kindergarten?
I'm seven years old. Sunny Kindergarten, Apple class.
Ako ay pitong taong gulang. Sunny Kindergarten, klase ng Apple.
Seven years old. Sunny Kindergarten.
Pitong taong gulang. Maaraw na Kindergarten.
Seven...
pito...
Seven years old?
Pitong taong gulang?
When's your birthday?
Kailan ang iyong kaarawan?
July 30th.
ika-30 ng Hulyo.
On my birthday, Mom and I go to Children's Grand Park.
Sa aking kaarawan, pumunta kami ni Nanay sa Children's Grand Park.
July?
Hulyo?
July? October, November, December...
Hulyo? Oktubre, Nobyembre, Disyembre...
Damn. What is it now?
Damn. Ano na ngayon?
Why do you keep lurking around?
Bakit patuloy kang nagtatago?
Let me check one thing.
Hayaan akong suriin ang isang bagay.
What's there to check between us?
Ano ang dapat suriin sa pagitan natin?
Su Jin...
Sila ay...
Who's her father?
Sino ang kanyang ama?
Is she my daughter by any chance?
Anak ko ba siya kapag nagkataon?
Goodness.
Kabutihan.
What kind of nonsense are you spouting?
Anong uri ng kalokohan ang iyong binubulalas?
Even a stray mutt would laugh.
Kahit na ang isang ligaw na mutt ay matatawa.
I can't believe the garbage I'm hearing at my age.
Hindi ako makapaniwala sa mga basurang naririnig ko sa edad ko.
Don't go running that big mouth.
Huwag tumakbo ang malaking bibig na iyon.
Keep it up, and I'll nail it shut, you hear?
Ipagpatuloy mo ito, at isasara ko ito, naririnig mo?
So, she's not?
So, hindi siya?
Are you sure?
Sigurado ka ba?
Look me in the eyes and say it.
Tingnan mo ako sa mata at sabihin mo.
I've done the math.
Nagawa ko na ang math.
If Su Jin is seven and was born in July,
Kung si Su Jin ay pito at ipinanganak noong Hulyo,
she was conceived when we were together.
pinaglihi sya nung magkasama kami.
Were you seeing some other guy?
May nakita ka bang ibang lalaki?
Back then? You?
Noon? Ikaw?
No. You're not that type of person.
Hindi. Hindi ka ganoong uri ng tao.
Right?
tama?
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Su Jin is my daughter, isn't she?
Anak ko si Su Jin, di ba?
Hey!
Hoy!
Why are you here again?
Bakit nandito ka na naman?
I told you not to come around.
Sabi ko sayo wag kang lalapit.
Stay out of this.
Lumayo ka dito.
This is about Jeong Bun, Su Jin, and me.
Tungkol ito kay Jeong Bun, Su Jin, at sa akin.
I'm right, aren't I?
Tama naman ako di ba?
Su Jin...
Sila ay...
is our daughter, right?
ay ang aming anak na babae, tama?
Where have you been wandering around?
Saan ka ba naglibot?
Han Jae Pil!
Han Jae Pil!
My legs were about to fall off.
Malapit nang mahulog ang mga paa ko.
You didn't even tell me...
Hindi mo man lang sinabi sa akin...
I was worried!
Nag-aalala ako!
What if you went to the Han River
Paano kung pumunta ka sa Han River
or passed out drunk from the shock of getting fired? How-
o nawalan ng malay dahil sa gulat ng matanggal sa trabaho? paano-
I couldn't relax unless I saw you with my own eyes.
Hindi ako mapakali hangga't hindi kita nakikita ng sarili kong mga mata.
You're laughing?
tumatawa ka?
Give me.
Bigyan mo ako.
You must be hungry. Want to go eat noodles?
Siguradong nagugutom ka. Gusto mo bang kumain ng noodles?
Are you okay?
okay ka lang ba?
Let's go.
Tara na.
It's on you.
Nasa iyo ito.
- Thank you. - Enjoy.
- Salamat. - Magsaya.
Thank you.
salamat po.
♫ When darkness falls in my quiet heart ♫
♫ Kapag ang dilim ay bumaba sa aking tahimik na puso ♫
Good?
Mabuti?
♫ The sky outside is filled with stars ♫
♫ Ang langit sa labas ay puno ng mga bituin ♫
Thank you.
salamat po.
- Enjoy your meal. - Enjoy.
- Masiyahan sa iyong pagkain. - Magsaya.
♫ You are my little garden ♫
♫ Ikaw ang aking munting hardin ♫
♫ My sky, which has forgotten words ♫
♫ Aking langit, na nakalimutan ang mga salita ♫
So,
Kaya,
what will you do now?
anong gagawin mo ngayon?
What can I do?
Ano ang magagawa ko?
I have to look for another job.
Kailangan kong maghanap ng ibang trabaho.
Since it's come to this,
Dahil umabot sa ganito,
I might as well try for a job with higher pay and a bigger company.
Maaari ko ring subukan para sa isang trabaho na may mas mataas na suweldo at isang mas malaking kumpanya.
Since this industry has a high turnover,
Dahil ang industriyang ito ay may mataas na turnover,
there will be places to interview.
magkakaroon ng mga lugar para makapanayam.
Wow. I almost feel betrayed.
Wow. Muntik na akong makaramdam ng pagtataksil.
I worried for nothing, Ko Yeong Rye.
Nag-alala ako para sa wala, Ko Yeong Rye.
Maybe it's for the best.
Siguro ito ay para sa pinakamahusay.
Honestly, the manager didn't really like me,
Sa totoo lang, hindi talaga ako gusto ng manager,
so it was a bit rough mentally.
kaya medyo rough mentally.
Working somewhere else could be a blessing in disguise.
Ang pagtatrabaho sa ibang lugar ay maaaring maging isang blessing in disguise.
Like my mom says, there's no food for a lazy man.
Gaya ng sabi ng nanay ko, walang pagkain ang tamad.
I'll start fresh tomorrow and give it a shot.
Magsisimula ako ng bago bukas at subukan ito.
All right. I'll admit you're tough, so eat.
Sige. Aaminin kong matapang ka, kumain ka na.
The noodles will get soggy.
Ang noodles ay magiging basa.
You're not hungry, huh?
Hindi ka naman nagugutom ha?
Did you eat something by yourself?
Kumain ka ba mag-isa?
Yeah. B-But not alone.
Oo. B-Pero hindi nag-iisa.
Not alone, huh?
Hindi nag-iisa, ha?
What?
ano?
With Jong Hui?
Kasama si Jong Hui?
No, not Jong Hui.
Hindi, hindi Jong Hui.
Have some more. Here.
Magkaroon pa. Dito.
How's Ahjussi? Is he okay?
Paano si Ahjussi? Okay lang ba siya?
Yeah. Thanks to you.
Oo. Salamat sa iyo.
We even went to the bathhouse together this past weekend.
Magkasama pa nga kaming pumunta sa bathhouse nitong nakaraang weekend.
I scrubbed his back for the first time.
Hinagod ko ang likod niya sa unang pagkakataon.
You're probably not worried, but let me say this just in case.
Malamang na hindi ka nag-aalala, ngunit hayaan mo akong sabihin ito kung sakali.
People trust you at a glance.
Pinagkakatiwalaan ka ng mga tao sa isang sulyap.
Wherever you interview, you'll land it.
Kahit saan ka mag-interview, dadating ka.
It's so obvious that those are empty words.
Halatang halata ang mga salitang iyon.
At least, make it sound convincing.
Hindi bababa sa, gawin itong tunog kapani-paniwala.
Hey, I'm being serious.
Hay, seryoso ako.
It's not just your first impression. You can tell after a few words.
Ito ay hindi lamang ang iyong unang impression. Masasabi mo pagkatapos ng ilang salita.
You're sharp, and your facial features are all well situated.
Matalas ka, at ang iyong mga facial features ay maayos na nakalagay.
So you look neat and tidy. What else is there?
Kaya magmumukha kang malinis at maayos. Ano pa bang meron?
Hey. Don't try too hard and just eat.
Uy. Huwag masyadong pilitin at kumain na lang.
Eat up.
Kumain ka na.
- It's true! - Hey.
- Ito ay totoo! - Hey.
- I'm not- - Don't talk with your mouth full.
- Hindi ako- - Huwag magsalita nang puno ang bibig.
I'm not like that.
hindi ako ganun.
[Michelle Beauty Salon]
[Michelle Beauty Salon]
Be confident. Be calm.
Magtiwala ka. Maging mahinahon.
Ko Yeong Rye. You can do this!
Ko Yeong Rye. Kaya mo ito!
[Michelle Beauty Salon]
[Michelle Beauty Salon]
[Resume]
[Ipagpatuloy]
Why did you quit Jullee?
Bakit mo iniwan si Jullee?
Was it the pay?
Ito ba ang bayad?
No.
Hindi.
I was terminated because of a mistake I made.
Na-terminate ako dahil sa isang pagkakamaling nagawa ko.
I like your honesty.
Gusto ko ang iyong katapatan.
Then, let me give you a scenario.
Pagkatapos, bigyan kita ng isang senaryo.
Answer as you would.
Sumagot gaya ng gusto mo.
Okay.
Okay.
A woman who has just broken up with her lover comes in
Pumasok ang isang babaeng kakahiwalay lang ng kanyang katipan
and asks for the shortest cut possible.
at humihingi ng pinakamaikling hiwa na posible.
How would you handle it, Ms. Ko Yeong Rye?
Paano mo ito haharapin, Ms. Ko Yeong Rye?
If it were me...
Kung ako yun...
Hey! Come over for some coffee.
Hoy! Halika at uminom ng kape.
The vegetable store is buying.
Bumibili ang tindahan ng gulay.
It's fine. You guys enjoy yourselves.
ayos lang. Mag-enjoy kayo.
I already had some earlier.
meron na ako kanina.
All right.
Sige.
Where's Sparrow's Mill?
Nasaan ang Sparrow's Mill?
Go about 20 meters straight ahead.
Pumunta nang halos 20 metro sa unahan.
Oh, okay. Thank you!
Oh, okay. salamat po!
For heaven's sake.
Para sa langit.
Stop overreacting, will you?
Tumigil ka na sa sobrang pagre-react, pwede ba?
Either she'll get it or not.
Alinman ay makukuha niya ito o hindi.
It's just one little interview. No need to be so anxious.
Ito ay isang maliit na panayam. Hindi na kailangang mag-alala.
Mother.
Inay.
- What? - You're holding the mallet backward.
- Ano? - Hawak mo patalikod ang maso.
Either way,
Alinmang paraan,
as long as the pollock gets whacked, right?
basta ang pollock mapapalo diba?
But why isn't Noona back yet?
Pero bakit hindi pa bumabalik si Noona?
Did the interview not go well?
Hindi ba naging maayos ang interview?
That can't happen.
Hindi pwedeng mangyari yun.
Unni has to get the job, so I get my allowance.
Kailangang makuha ni Unni ang trabaho, kaya ako ang kumuha ng aking allowance.
When Yeong Rye comes in, don't make a big deal.
Kapag pumasok si Yeong Rye, huwag mong gawing big deal.
Don't pressure her.
Huwag mo siyang i-pressure.
Especially you, Ho Suk!
Lalo na ikaw, Ho Suk!
Of course!
Syempre!
I'm not an idiot.
Hindi ako tanga.
I've had a lifetime of reading the room, you know.
Habambuhay na akong nagbabasa ng kwarto, alam mo ba.
- Hey, how'd it go? - Did you get it? Are you hired?
- Uy, kumusta? - Nakuha mo ba? hired ka ba?
- Did you pass? - Did you pass the interview?
- pumasa ka ba? - Nakapasa ka ba sa interbyu?
What are you all saying? One question at a time.
Ano bang sinasabi nyong lahat? Isang tanong sa isang pagkakataon.
Damn it. So what did they say? Are you hired?
Damn it. So anong sabi nila? hired ka ba?
Huh? Did you pass?
Huh? nakapasa ka ba?
Yeah. I passed. I start tomorrow.
Oo. pumasa ako. Magsisimula ako bukas.
- Aigoo, good job! - Oh, gosh.
- Aigoo, magandang trabaho! - Ay, sus.
Don't make any mistakes there.
Huwag kang magkamali doon.
All right, then. Cheers to Yeong Rye getting into Michelle!
Sige, kung ganoon. Cheers kay Yeong Rye na makasama si Michelle!
Cheers!
Cheers!
That hits the spot.
Na hit the spot.
Isn't Michelle a much more successful, top-tier hair salon
Hindi ba't si Michelle ay isang mas matagumpay, top-tier na hair salon
in our country than Jullee?
sa ating bansa kaysa kay Jullee?
That's right.
tama yan.
When Jullee hears this, they'll go green with envy.
Kapag narinig ito ni Jullee, magi-green sila sa inggit.
Serves them right.
Nagsisilbi sa kanila ng tama.
Stop putting me on a pedestal.
Itigil mo na ang paglalagay sa akin sa isang pedestal.
I'm still just a junior staff.
Junior staff pa lang ako.
Hey, staff or not,
Uy, staff o hindi,
your title is a designer, and you said the pay is better, too.
ang iyong titulo ay isang taga-disenyo, at sinabi mong mas maganda rin ang bayad.
That's a step up. What else is there to it?
Iyon ay isang hakbang up. Ano pa bang meron dito?
You're just happy my paycheck is bigger, aren't you?
Masaya ka lang mas malaki ang sweldo ko, di ba?
Honestly.
Sa totoo lang.
What the hell are you saying?
Anong kalokohan ang sinasabi mo?
If anyone here doesn't like money, step right up.
Kung ang sinuman dito ay hindi gusto ng pera, humakbang kaagad.
Step right up!
Hakbang pataas!
I like money, too.
Gusto ko rin ng pera.
That goes without saying.
Walang sabi-sabi.
Congratulations!
Binabati kita!
Having a party without me?
Magkakaroon ng party na wala ako?
Jong Hui, you came?
Jong Hui, dumating ka?
It's been a while, Jong Hui. Sit down.
Kanina pa, Jong Hui. Umupo ka.
H-How did you find out?
H-Paano mo nalaman?
How else?
Paano pa?
I called because I heard you had an interview, and Ho Suk told me.
Tumawag ako dahil narinig kong may interview ka, at sinabi sa akin ni Ho Suk.
Congrats. I heard you landed somewhere better.
Congrats. Balita ko nakarating ka sa mas magandang lugar.
No, it's not that big of a difference.
Hindi, hindi ganoon kalaki ang pagkakaiba.
How is it not a big difference?
Paano ito ay hindi isang malaking pagkakaiba?
Like our money-loving Mother said, the salary is more.
Gaya nga ng sabi ng ating Inang mapagmahal sa pera, mas malaki ang suweldo.
Good grief, this brat. I raised a tiger cub.
Kalungkutan, ang brat na ito. Nagpalaki ako ng tiger cub.
Starting tomorrow, don't eat my food.
Simula bukas, huwag mo nang kainin ang pagkain ko.
Gosh! Mother is holding food over my head.
sus! May hawak na pagkain si mama sa ulo ko.
Oh, how sad. Oh, my gosh!
Oh, gaano kalungkot. Ay naku!
I'll get that.
Kukunin ko yan.
Since Jong Hui is here, let's raise our glasses again.
Dahil nandito na si Jong Hui, itaas ulit natin ang ating salamin.
- Cheers! - Cheers, cheers!
- Cheers! - Cheers, cheers!
One, two, three!
Isa, dalawa, tatlo!
Cheers!
Cheers!
Hello?
Hello?
Ko Yeong Rye, how did it go?
Ko Yeong Rye, kumusta?
What do you think?
Ano sa tingin mo?
You got it.
Nakuha mo na.
You got hired, didn't you?
Natanggap ka na, hindi ba?
Bingo.
Bingo.
Gosh, congrats! See? What did I tell you?
Sus, congrats! Kita mo? Anong sinabi ko sayo?
I told you, you'd pass for sure.
I told you, papasa ka for sure.
I told you it was a sure thing.
Sinabi ko sa iyo na ito ay isang tiyak na bagay.
Yeah. They say words have power.
Oo. Sabi nila may kapangyarihan ang mga salita.
I think it's because you got your hopes up for me.
Sa tingin ko ito ay dahil umaasa ka sa akin.
Thanks, Han Jae Pil.
Salamat, Han Jae Pil.
Honestly, all day while I was eating, seeing patients,
Sa totoo lang, buong araw habang kumakain ako, nakakakita ng mga pasyente,
and even while getting chewed out by a senior, I kept praying.
at kahit na ngumunguya ng isang senior, patuloy akong nagdadasal.
"Please let Ko Yeong Rye pass.
"Paki-pasahan si Ko Yeong Rye.
Ko Yeong Rye must pass. She must pass."
Dapat pumasa si Ko Yeong Rye. Dapat pumasa siya."
I'm even more thankful.
Lalo akong nagpapasalamat.
Hey, you're not on call tonight, right?
Uy, wala kang tawag ngayong gabi, di ba?
Want to come over after?
Gusto mong pumunta pagkatapos?
We're having a party right now.
May party kami ngayon.
I really want to,
gusto ko talaga,
but I've got plans.
pero may plano ako.
Seriously. I told you I already had plans.
Seryoso. Sabi ko sayo may plano na ako.
If you want to drink that much, drink alone.
Kung gusto mong uminom ng ganoon karami, uminom ng mag-isa.
Hey. What's the fun in drinking alone?
Uy. Ano ang saya sa pag-inom ng mag-isa?
I'm already feeling down as it is.
Parang down na down na ako.
Why?
Bakit?
What have you got to be down about?
Ano ang dapat mong ikabahala?
I can't tell you, punk.
Hindi ko masabi sa iyo, punk.
Who were you meeting, anyway?
Sino ang nakilala mo?
Tell them to come here if it's okay.
Sabihan mo sila pumunta dito kung okay lang.
I already did.
nagawa ko na.
Yeah?
Oo?
There he is.
Ayan siya.
You were meeting with Han Jae Pil?
Nagkikita kayo ni Han Jae Pil?
Actually, I was debating whether or not to meet you.
Actually, nagdedebate ako kung magkikita kami o hindi.
You were?
Ikaw noon?
Why?
Bakit?
Han Jae Pil,
Han Jae Pil,
pick a lane.
pumili ng lane.
Not sure if you've noticed, but I care about Yeong Rye a lot.
Hindi sigurado kung napansin mo, ngunit labis akong nagmamalasakit kay Yeong Rye.
But ever since your friend Jong Hui showed up, I've been confused.
Pero simula nang magpakita ang kaibigan mong si Jong Hui, naguguluhan na ako.
Where your heart lies.
Kung saan nakalagay ang puso mo.
So, state your position clearly. Pick a lane.
Kaya, sabihin nang malinaw ang iyong posisyon. Pumili ng isang lane.
If you hesitate, I'm going to floor it.
Kung magdadalawang isip ka, sasampalin ko ito.
I'm warning you, man to man.
Binabalaan kita, lalaki sa lalaki.
Got it?
Naintindihan mo?
Are you fighting? What's with the vibe?
nag aaway ba kayo Anong meron sa vibe?
Fighting? Are we kids? Hey, let's drink.
Nag-aaway? Mga bata ba tayo? Hoy, inom tayo.
Mom, I'm taking off.
Mama, aalis na ako.
Aigoo, my daughter. It's your first day.
Aigoo, anak ko. Ito ang iyong unang araw.
Is it obvious I'm really nervous?
Halata bang kinakabahan talaga ako?
Very.
napaka.
Relax your face.
I-relax ang iyong mukha.
Jobs are all the same. What's the big deal?
Ang mga trabaho ay pareho. Ano ang malaking bagay?
Don't worry and go.
Huwag kang mag-alala at umalis ka na.
If you don't know something, just ask as you go.
Kung hindi mo alam ang isang bagay, magtanong lang habang ikaw ay pupunta.
You needed a good night's sleep,
Kailangan mo ng mahimbing na tulog,
but you didn't, did you?
pero hindi mo ginawa?
Because those guys were so disruptive.
Dahil napaka-disruptive ng mga lalaking iyon.
You're here, Ko Yeong Rye.
Nandito ka, Ko Yeong Rye.
Hello! Good morning.
Hello! Magandang umaga po.
Get changed and come out.
Magpalit ka na at lumabas ka.
- I'll tell you what you need to do. - Okay.
- Sasabihin ko sa iyo kung ano ang kailangan mong gawin. - Okay.
[Ko Yeong Rye]
[Ko Yeong Rye]
Come this way.
Halika dito.
While you're getting adjusted,
Habang nag-a-adjust ka,
observe how the salon operates and support where you can.
obserbahan kung paano gumagana ang salon at sumusuporta kung saan mo magagawa.
All staff must gather 10 minutes before opening
Ang lahat ng kawani ay dapat magtipon 10 minuto bago magbukas
for a briefing on the day's schedule. Remember that.
para sa isang briefing sa iskedyul ng araw . Tandaan mo yan.
As for your specific role...
Tungkol sa iyong partikular na tungkulin...
Let's discuss it after this week. Okay?
Pag-usapan natin ito pagkatapos ng linggong ito. Okay?
Okay.
Okay.
Good morning.
Magandang umaga po.
First, double-check all booked clients carefully.
Una, suriing mabuti ang lahat ng naka-book na kliyente.
We've got two outside events today, right?
Mayroon kaming dalawang panlabas na kaganapan ngayon, tama ba?
The CF shoot over in Dasan.
Natapos ang CF shoot sa Dasan.
- Manager Han's team? - Yes.
- Ang koponan ni Manager Han? - Oo.
Make sure they stick to the agreed-upon times.
Siguraduhing mananatili sila sa mga oras na napagkasunduan.
"Just wing it, good enough" approach doesn't fly anymore.
"Just wing it, good enough" approach ay hindi na lumipad.
We need to make that clear.
Kailangan nating linawin iyon.
The two-day beauty seminar in Dongincheon.
Ang dalawang araw na beauty seminar sa Dongincheon.
I'll be there myself, so no worries.
Ako mismo ang pupunta doon, kaya huwag mag-alala.
Manager Oh, what about staffing?
Manager Oh, paano naman ang staffing?
Stylists Yoon Ju and Jeong Hui are set to go.
Nakatakdang pumunta ang mga stylist na sina Yoon Ju at Jeong Hui.
Including me, that's three.
Kasama ako, tatlo yun.
Is that enough?
Sapat na ba iyon?
Take the new hire.
Kunin ang bagong upa.
Big events are all about experience.
Ang mga malalaking kaganapan ay tungkol sa karanasan.
That's all.
Iyon lang.
Fieldwork on her first day?
Fieldwork sa kanyang unang araw?
How nice.
Ang ganda.
What is this, special treatment?
Ano ito, espesyal na paggamot?
You heard that, right?
Narinig mo naman yun diba?
The event starts in the afternoon,
Magsisimula ang kaganapan sa hapon,
so go early and set everything up.
kaya pumunta ng maaga at i-set up ang lahat.
Okay.
Okay.
Ahjussi!
Ahjussi!
I let you crash here once, and it's become a habit.
Hinayaan kitang mabangga dito minsan, at naging ugali na.
If you got wasted, you should head home quietly.
Kung ikaw ay nasayang, dapat kang umuwi nang tahimik.
Why do you keep barging over here?
Bakit ka patuloy na tumatalon dito?
I'm sorry, Mother.
Pasensya na po Inay.
Nothing beats your dried pollock soup for a hangover.
Walang tatalo sa iyong pinatuyong pollock na sopas para sa isang hangover.
Yes, I agree.
Oo, sumasang-ayon ako.
I finally feel my stomach settling.
Sa wakas ay nararamdaman ko na ang aking tiyan.
Why are you grabbing...
Bakit mo hinahawakan...
What the hell? Do I grab it, too?
What the hell? Hawak ko rin ba?
- What the hell? - That's enough.
- Ano ang impiyerno? - Tama na.
You're flattering me.
Niloloko mo ako.
Eat quickly and go.
Kumain ng mabilis at umalis.
Jae Pil, you have to get to the hospital, right?
Jae Pil, kailangan mong pumunta sa ospital, tama ba?
Yes, that's right. But I can go in a little late today.
Oo, tama iyan. Pero medyo late ako pumasok ngayon.
Sit, I'll get it.
Umupo ka, kukunin ko.
Yes. This is Yeong Sik's Baekban.
Oo. Ito ang Baekban ni Yeong Sik.
Mom, is Sang Cheol in his store?
Nanay, nasa tindahan ba si Sang Cheol?
I'm in a rush. Could I catch a ride with him?
nagmamadali ako. Makakasabay ko ba siya?
He went out to collect payments.
Lumabas siya para mangolekta ng bayad.
Why do you need a ride?
Bakit kailangan mong sumakay?
Aren't you starting at Michelle today?
Hindi ka ba nagsisimula ngayon kay Michelle?
Yes, but I have to get to Dongincheon right away.
Oo, pero kailangan kong makarating agad sa Dongincheon.
But I missed the bus at the terminal.
Pero namiss ko yung bus sa terminal.
And the taxis won't go outside Seoul.
At ang mga taxi ay hindi pupunta sa labas ng Seoul.
Okay, I'll try to grab another taxi. I'm hanging up.
Okay, susubukan kong kumuha ng isa pang taxi. binaba ko na.
Oh, no.
Ay, hindi.
What kind of shop sends a kid all the way to Dongincheon on her first day?
Anong uri ng tindahan ang nagpapadala ng isang bata hanggang sa Dongincheon sa kanyang unang araw?
Goodness...
Kabutihan...
I'll take her, Mother.
Kukunin ko siya, Inay.
- Your food- - My car is around the corner.
- Ang pagkain mo- - Nasa kanto ang sasakyan ko.
Okay, sure.
Okay, sigurado.
That guy...
Yung lalaki...
[Taxi Stop]
Paghinto ng Taxi
Yeong Rye, it's me again. Get in.
Yeong Rye, ako na naman. Pumasok ka.
You can breathe normally again.
Maaari kang huminga muli ng normal.
Han Jae Pil, pick a lane.
Han Jae Pil, pumili ng lane.
If you hesitate, I'm going to floor it.
Kung magdadalawang isip ka, sasampalin ko ito.
I'm warning you, man to man.
Binabalaan kita, lalaki sa lalaki.
Please take a deep breath.
Huminga ka ng malalim.
[Restore law and order]
[Ibalik ang batas at kaayusan]
[Correctional]
[Correctional]
- Mom, let's go. Let's go. - Let's go...
- Mama, alis na tayo. Tara na. - Tayo na...
I wanted to treat you and your daughter to a meal.
Nais kong i-treat ka at ang iyong anak sa isang pagkain.
Given what happened last time,
Dahil sa nangyari noong nakaraan,
I asked to see you because there's something I'd like to discuss.
Hiniling kong makita ka dahil may gusto akong pag-usapan.
You didn't have to do this.
Hindi mo kailangang gawin ito.
What is it you wanted to say?
Ano ang gusto mong sabihin?
How should I put this?
Paano ko ito ilalagay?
I'd like to make a proposal, if I may.
Gusto kong gumawa ng isang panukala, kung maaari.
The registration period for Miss Korea is coming up soon.
Malapit na ang registration period para sa Miss Korea .
Our salon has been weighing various candidates.
Ang aming salon ay tumitimbang ng iba't ibang mga kandidato.
From the moment I saw her,
Simula ng makita ko siya,
your daughter's features struck me as so refined and lovely.
Ang mga tampok ng iyong anak na babae ay tumama sa akin bilang napakapino at kaibig-ibig.
And she's talented as well.
At talented din siya.
If she entered Miss Korea,
Kung pumasok siya sa Miss Korea,
the Jin title would be practically in the bag.
ang pamagat ng Jin ay halos nasa bag.
That's how I feel.
Ganun ang nararamdaman ko.
If only Jong Hui makes up her mind,
Kung magpapasya lang si Jong Hui,
Jullee is confident we can give her the fullest support and care.
Tiwala si Jullee na maibibigay namin sa kanya ang buong suporta at pangangalaga.
- What do you think? - Gosh, I'm not sure.
- Ano sa tingin mo? - Sus, hindi ako sigurado.
Miss Korea was a vague dream of mine as a child.
Ang Miss Korea ay malabong pangarap ko noong bata pa ako.
- Oh, my! - We're not interested.
- Ay naku! - Hindi kami interesado.
She's going to inherit the family business.
Siya ang magmamana ng negosyo ng pamilya.
We don't have time to waste on things like Miss Korea.
Wala tayong oras na sayangin ang mga bagay tulad ng Miss Korea.
We're looking into studying abroad at George Mason University near D.C.
Kami ay naghahanap sa pag-aaral sa ibang bansa sa George Mason University malapit sa DC
Miss Korea credentials, how should I say this...
Mga kredensyal ng Miss Korea, paano ko sasabihin ito...
It wouldn't hurt her studies or future career.
Hindi ito makakasama sa kanyang pag-aaral o karera sa hinaharap.
How about you, Jong Hui? Do you feel the same?
Kumusta ka, Jong Hui? Pareho ba kayo ng nararamdaman?
Yes, well...
Oo naman...
If my mom doesn't want it, then I'm also...
Kung ayaw ng nanay ko, ako rin...
I see.
nakikita ko.
Understood.
Naintindihan.
I thought I'd try to make a pitch just in case.
Naisipan kong subukang gumawa ng pitch kung sakali.
But I was dreaming too big.
Pero sobrang laki ng panaginip ko.
I'll back down with no regrets.
Aatras ako ng walang pagsisisi.
Please dig in. Dig in.
Mangyaring maghukay.
Let's eat.
Tara kain na tayo.
I was told that the stylist was fired.
Sinabihan ako na ang stylist ay tinanggal.
Of course, Chairwoman.
Syempre, Chairwoman.
She was terminated that very day.
Na-terminate siya sa mismong araw na iyon.
If nothing else, I have a good sense for those things.
Kung wala pa, mayroon akong mabuting pakiramdam para sa mga bagay na iyon.
A mistake is a mistake,
Ang pagkakamali ay isang pagkakamali,
but she rubbed you the wrong way, Chairwoman.
ngunit siya ay nagdusa sa iyo sa maling paraan, Chairwoman.
She's just a mere staff,
Siya ay isang tauhan lamang,
but you're beyond a VVIP to us.
ngunit ikaw ay lampas sa isang VVIP sa amin.
Did you enjoy the meal?
Nasiyahan ka ba sa pagkain?
Yes, it was good.
Oo, ito ay mabuti.
Why did you do that?
Bakit mo ginawa yun?
Was it because you knew she was my friend? Is that it?
Dahil ba alam mong kaibigan ko siya? yun ba?
Lower your voice.
Hinaan mo ang boses mo.
How could you raise your voice so vulgarly?
Paano mo naitataas ang iyong boses nang napakabulgar?
Mom, her livelihood depends on that job.
Nanay, ang kanyang kabuhayan ay nakasalalay sa trabahong iyon.
Even if she made a mistake, how-
Kahit na siya ay nagkamali, paano-
You shouldn't have ignored what I said!
Hindi mo dapat pinansin ang sinabi ko!
Officail Website : kissasian.be
Opisyal na Website: kissasian.be
Translate by =Qari= @Team Viki
Isinalin ni =Qari= @Team Viki
Mom.
Nanay.
That's right.
tama yan.
I did it because I knew she was your friend.
Ginawa ko iyon dahil alam kong kaibigan mo siya.
You don't realize how you've changed since you met her again. Do you?
Hindi mo namamalayan kung paano ka nagbago simula nang makilala mo siya. ikaw ba?
Lying to me and daring to talk back to me.
Nagsisinungaling sa akin at naglakas-loob na kausapin ako.
So, you got her fired on purpose?
So, sinadya mo siyang tanggalin?
Then that mistake...
Tapos yung pagkakamali...
There's an old saying, "Stay near ink, and you'll be stained."
Mayroong isang lumang kasabihan, "Manatili malapit sa tinta, at ikaw ay mabahiran."
Don't keep her close.
Huwag mo siyang lapitan.
You know what?
Alam mo kung ano?
Sometimes, you're really…
Minsan, ikaw talaga…
scary and overwhelming.
nakakatakot at napakalaki.
Where do you think you're going?
Saan sa tingin mo pupunta?
Jong Hui.
Jong Hui.
Oppa, thank you so much!
Oppa, maraming salamat!
I'll treat you next time! I'm late.
Treat kita next time! late na ako.
- Drive safe! - Sure.
- Magmaneho nang ligtas! - Oo naman.
She didn't give me a chance to talk.
Hindi niya ako binigyan ng pagkakataong magsalita.
['89, 5th Beauty Professionals' Wedding Hair Seminar]
['89, 5th Beauty Professionals' Wedding Hair Seminar]
[Michelle Beauty Salon]
[Michelle Beauty Salon]
Hello.
Hello.
Looks like we're about set, Director.
Mukhang malapit na tayo, Director.
Good work. Your hands are quick and thorough.
Magandang trabaho. Mabilis at masinsinan ang iyong mga kamay.
Thank you, Director.
Salamat, Direktor.
Director and Manager Oh, the model has arrived.
Direktor at Manager Oh, dumating na ang modelo.
Hello.
Hello.
I was very clear that today's seminar concept is a calm, composed up-style.
Napakalinaw ko na ang konsepto ng seminar ngayon ay isang kalmado, binubuo ng istilo.
When did you dye your hair?
Kailan ka nagpakulay ng buhok?
I thought a natural dark-brown would be fine.
Akala ko ang isang natural na dark-brown ay magiging maayos.
About a week ago.
Mga isang linggo na ang nakalipas.
Disqualified. Go home.
Disqualified. umuwi ka na.
Pardon?
Patawad?
I said go home. We'll reimburse your travel fare.
sabi ko umuwi ka na. Ibabalik namin ang iyong pamasahe sa paglalakbay.
Okay.
Okay.
Director, there's less than an hour left until the seminar starts.
Direktor, wala pang isang oras ang natitira bago magsimula ang seminar.
We don't have time to bring in another model. What do you plan to do?
Wala na kaming oras para magdala ng ibang modelo. Ano ang balak mong gawin?
And if we slap an updo on a bad model just because we're short on time,
At kung magsasampal tayo ng updo sa isang masamang modelo dahil lang kulang tayo sa oras,
does that help our careers?
nakakatulong ba yan sa career natin?
Would you sit in the chair for a moment, Ko Yeong Rye?
Maari ka bang maupo sa upuan sandali, Ko Yeong Rye?
Sorry?
Sorry ha?
Ms. Ko Yeong Rye?
Ms. Ko Yeong Rye?
She's out on fieldwork right now for the beauty seminar in Dongincheon.
Nasa fieldwork siya ngayon para sa beauty seminar sa Dongincheon.
Fieldwork?
Fieldwork?
Yes.
Oo.
So, she's not coming back today?
So, hindi na siya babalik ngayon?
No, I'm afraid so.
Hindi, natatakot ako.
Ko Yeong Rye.
Ko Yeong Rye.
You're still unmarried, right?
Hindi ka pa kasal, di ba?
Hello.
Hello.
Where are you headed?
Saan ka patungo?
To the Injeong-dong townhouse district, please.
Sa distrito ng townhouse ng Injeong-dong, mangyaring.
Injeong-dong? Okay.
Injeong-dong? Okay.
Sir.
Sir.
Do you mind if I turn on the radio?
Pakialam mo ba kung buksan ko ang radyo?
Sure! Go ahead.
Oo naman! Sige na.
It's been a while since we've got a letter from one of our regulars.
Ang tagal na rin mula nang makatanggap kami ng sulat mula sa isa sa aming mga regular.
Ms. K from Dodam-dong writes...
Si Ms. K mula sa Dodam-dong ay nagsusulat...
Giant.
higante.
My first meeting with him is remembered as Giant.
Ang unang pagkikita ko sa kanya ay naaalala bilang Giant.
As always, I was calling out "All right!" on an overcrowded bus.
Gaya ng dati, tumatawag ako ng "Sige!" sa isang bus na masikip.
When a passenger skimped on the fare and bolted,
Nang ang isang pasahero ay nagtipid sa pamasahe at nag-bold,
I sprinted after him at full speed that morning.
Buong bilis akong humabol sa kanya nang umagang iyon.
That's when I met him for the first time.
Doon ko siya unang nakilala.
And just like that, I fell for him at first sight.
And just like that, nahulog ako sa kanya sa unang tingin.
When fate brought us together again,
Nang muli tayong pinagtagpo ng tadhana,
his eyes weren't on me but on my friend.
hindi sa akin ang mga mata niya kundi sa kaibigan ko.
Yet I couldn't turn away from our connection.
Ngunit hindi ko magawang talikuran ang aming koneksyon.
Because he was my first love.
Dahil siya ang first love ko.
And even now, he remains by my side like a Giant.
At hanggang ngayon, nananatili siya sa tabi ko na parang Higante.
With no idea of how I feel for him.
Nang walang ideya sa nararamdaman ko para sa kanya.
Sir.
Sir.
Could you turn the car around?
Maaari mo bang iikot ang sasakyan?
Sorry?
Sorry ha?
To Dongincheon, please. I'll pay triple the fare.
Kay Dongincheon, pakiusap. Babayaran ko ng triple ang pamasahe.
Like the lyrics of the song that drifted from the music cafe that day,
Tulad ng lyrics ng kanta na inanod mula sa music cafe noong araw na iyon,
when will I be able to move closer to him?
kailan kaya ako makakalapit sa kanya?
Close to you.
Malapit sa iyo.
Closer to you.
Mas malapit sayo.
Toward you.
Patungo sa iyo.
Yeong Rye.
Yeong Rye.
Father...
Ama...
My father...
tatay ko...
Han Jae Pil!
Han Jae Pil!
How are you here?
Kamusta ka dito?
Good luck on the exam.
Good luck sa exam.
Jae Pil.
Jae Pil.
What brings you here?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Don't be shocked and listen.
Huwag kang mabigla at makinig.
A call came to our house.
May tumawag sa bahay namin.
Your father...
Ang iyong ama...
Your father has c-collapsed again.
Nagc-collapse na naman ang tatay mo.
She was there.
Nandoon siya.
In every moment that felt unbearable,
Sa bawat sandali na naramdamang hindi makayanan,
she was always right next to me.
lagi siyang nasa tabi ko.
Just holding my hand...
Nakahawak lang sa kamay ko...
and quietly being my support.
at tahimik na naging suporta ko.
I was her first love.
Ako ang first love niya.
And now, my...
At ngayon, ang aking...
Who is it?
Sino ito?
Manager Oh?
Manager Oh?
Han Jae Pil! What are you doing here...
Han Jae Pil! Anong ginagawa mo dito...
It's been a while, Ko Yeong Rye.
Kanina pa, Ko Yeong Rye.
I've come all the way to Incheon sea, thanks to you.
Nakarating na ako hanggang sa dagat ng Incheon, salamat sa iyo.
I guess. I didn't think to come out here, either.
I guess. Hindi ko rin naisip na lumabas dito.
I'm enjoying the ocean view after so long, thanks to you.
I'm enjoying the ocean view after so long, salamat sa iyo.
Actually,
sa totoo lang,
I had something to tell you.
May sasabihin ako sayo.
♫ Why do birds suddenly appear every time you are near? ♫
♫ Bakit biglang lumilitaw ang mga ibon tuwing malapit ka? ♫
- Jae Pil- - Let me go first.
- Jae Pil- - Hayaan mo muna ako.
I want to go first.
Gusto ko muna.
It came to me on the way here.
Lumapit ito sa akin habang papunta dito.
From the moment we first met until now,
Simula nung una tayong nagkakilala hanggang ngayon,
you've been by my side through every difficult moment.
Ikaw ay nasa tabi ko sa bawat mahirap na sandali.
I've leaned on you...
nakasandal ako sayo...
and found strength in you.
at nakatagpo ng lakas sa iyo.
You're someone I can't live without- No...
Ikaw ang taong hindi ko kayang mabuhay ng wala- Hindi...
Someone I can't imagine living without. So...
Isang taong hindi ko maisip na mabubuhay nang wala. Kaya...
So, why did I keep labeling you as just a friend?
Kaya, bakit patuloy kitang binanggit na kaibigan lang?
J-Jae Pil...
J-Jae Pil...
Let's stop being friends.
Tigilan na natin ang pagiging magkaibigan.
I don't want to stay friends with you anymore.
Ayokong manatiling kaibigan ka.
I like you.
gusto kita.
♫ Just like me, they long to be close to you ♫
♫ Katulad ko, gusto nilang maging malapit sa iyo ♫
I like it when you smile.
Gusto ko kapag ngumingiti ka.
I like talking to you...
Gusto kitang kausapin...
on the phone.
sa telepono.
I like it when you ask me if I'm okay.
Gusto ko kapag tinatanong mo ako kung okay lang ako.
I love every single moment I spend
Mahal ko ang bawat sandali na ginugugol ko
with you.
kasama mo.
Ko Yeong Rye.
Ko Yeong Rye.
♫ On the day that you were born, the angels got together ♫
♫ Sa araw na isinilang ka, nagsama-sama ang mga anghel ♫
♫ And decided to create a dream come true ♫
♫ At nagpasyang lumikha ng pangarap na matupad ♫
I was first.
Nauna ako.
♫ So they sprinkled moondust in your hair ♫
♫ Kaya nagwiwisik sila ng moondust sa buhok mo ♫
♫ Of gold and starlight in your eyes of blue ♫
♫ Ng ginto at liwanag ng bituin sa iyong mga mata ng asul ♫
To be honest...
To be honest...
I've liked you since back then-
Gusto na kita simula pa noon-
♫ That is why all the girls in town follow you all around ♫
♫ Kaya naman lahat ng babae sa bayan ay sinusundan ka sa paligid ♫
♫ Just like me, they long to be close to you ♫
♫ Katulad ko, gusto nilang maging malapit sa iyo ♫
♫ Close to you ♫
♫ Malapit sa iyo ♫
When did it turn into that kind of relationship between you and Jae Pil?
Kailan ito naging ganoong uri ng relasyon sa pagitan ninyo ni Jae Pil?
Right. Did you hear?
Tama. Narinig mo ba
Yeong Rye is competing for Miss Korea.
Si Yeong Rye ay nakikipagkumpitensya para sa Miss Korea.
I'll give it a shot.
I'll give it a shot.
I want to compete for Miss Korea.
Gusto kong lumaban sa Miss Korea.
I'll become Miss Korean Jin.
Magiging Miss Korean Jin ako.
Where's Michelle's candidate...
Nasaan ang kandidato ni Michelle...
What are you doing? Get in here.
anong ginagawa mo Pumasok ka dito.
Give it all you've got.
Ibigay mo lahat ng meron ka.
I'll give it my all as well.
Ibibigay ko rin ang lahat.
Let's play fair once again, Ko Yeong Rye.
Maglaro ulit tayo ng patas, Ko Yeong Rye.